"මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර සියලුම චරිත, සංවිධාන,"
"සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම් සමඟ සම්බන්ධ නොවේ."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇය කොපමණ දේවල් අසා ඇත්ද?
පළවෙනි දේ ඇහුවම මට තේරෙයි...
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ ඇති විට ඇයට පැවසිය යුතුය.
ඇය කිව්වොත්, "මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ" කියලා...
නැත්නම් "කරුණාකරලා මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න" කියලා කිව්වොත්, මම ඇයව මරනවා...
ඒ කියන්නේ ඇයට සියල්ල ඇහුණා.
ඔබට.
දැන් මාව මැරුවොත්, ජීවිත කාලෙම පසුතැවෙන්න වෙයි.
මේක හැමදේම නෙවෙයි.
ඒක ටිකක් එහාට කරන්න.
නවත් වන්න.
"කථාංගය 3"
අද ඔයාට ලොතරැයිය ගැහුවා කියලා දැනගන්න.
බලන්න. ලස්සනයි නේද? මේක ඔයාගෙ.
ඇය නවත්තන්න හදනවද?
මේ මොකක්ද? ඔයා හොරෙක් නේද?
ගෝෂ්.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම... ඇය කියයි ඇය රැජින කියලා.
විශේෂ බලකායේ සේවය කළා.
මා ළඟට එන්න.
ඔයා හිතනවද හැම හමුදා කෝකියෙක්ම එක වගේ කියලා?
විශේෂ බලකායන් සඳහා යුද හමුදාව ආහාර පිසිනවා...
කුස්සියේ පිහියකින් අවතාරයක් මරන්න පුළුවන්.
මා ළඟට එන්න. මම පොඩ්ඩක්වත් බය නැහැ.
මා ළඟට එන්න. එන්න.
ඇය කොහොමද ඒ තරම් අවංක ඇස්වලින් අමුතු දේවල් කියන්නේ?
ඒක පුදුමයි.
ඔහුගේ මුහුණ ඔහුගේ දුර්වලකමයි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
යහපත්කම.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ තම මුහුණ වසාගෙන සිටින ආකාරය දැක,
ඔහු තම අනන්‍යතාවය සඟවයි.
කවුද එතනට යන්නේ?
මම කිම් ජ්වා ගුන්ගේ පවුලේ කිම් බ්යොන්ග් ඉන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාව මංකොල්ල කෑවද?
ඔහුට වැඩි දුරක් යාමට නොහැකි විය.
අවට ප්‍රදේශය දෙස බලන්න.
ඔහු තනිවම සිටියේ නැත.
ඔව් සර්. වෙන් වෙලා බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද නංගි?
"නංගි"?
ඇයි එයා එයාගේ නංගි දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඉතින් යොන්ග්!
ඇය හොඳටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඇයට මෙය කිරීමට එඩිතර වූයේ කවුද?
රත්තරන්... අනේ මන්දා.
දෙයියනේ. මේ කලබලේ මොකක්ද?
අපි සැක සහිත පුද්ගලයෙකු සොයමින් සිටිමු.
අනේ මන්දා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයාලා මාව පුදුම කළා, ඒ නිසා මම හයියෙන් අත පෙන්නුවා.
මේ වටය ඉවරයි.
කවුද කියන්නේ ඒක ඉවරයි කියලා?
මගේ අත දැනගෙනත් ඔයාට දිගටම ඉන්න ඕනද?
ඔයා වැරැද්ද කළා, ඉතින් මම ඇයි පාඩුවක් විඳින්නේ?
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
අනේ මන්දා. ඒක නම් ගොඩක්.
ඔයා දැන් මගේ මූණට කෙළ ගැහුවද?
මම දන්නේ නැහැ!
හරි!
"එයාව අල්ලගන්න."
ඔයාලා හැමෝම එතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
විශේෂ අධ්‍යක්ෂ හොං පැන නොයන බවට වග බලා ගන්න...
දොර වහගෙන දැන්ම යන්න!
ඔබට සටන් කිරීමට පවා නොහැකි වූ විට ඔබ සැමවිටම දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරයි.
මම අද රෑ එයාගේ ඒ ආකල්පය නිවැරදි කරන්න යනවා!
කරුණාකරලා මාව ආරක්ෂා කරන්න. ඊළඟ වතාවේ.
ඊළඟ වතාවේ? ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙහෙම ගියොත්... දෙයියනේ.
විශේෂ අධ්‍යක්ෂ හොං.
මම අද රෑ ඔයාගේ ඒ ආකල්පය නිවැරදි කරන්නම්!
ඒක යථාර්ථවාදීයි.
මට ඔයාට විහිළුවක් කරන්න බැරිද?
ඔයා ඇත්තටම මට කඩුව දික්කරන්නේ ඇයි?
එතන නෑ! මම තාම කසාද බැන්දෙත් නෑ.
අපි යමු.
දෙයියනේ. ඔයා කඩුව පාවිච්චි කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට තුවාල උනාද?
මම සනීපෙන්.
කිම් බ්යොන්ග් ඉන් ඇය සමඟ සිටිනු ඇතැයි මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා හිතනවද එයාලා උගුලක් අටවනවා කියලා?
ඔවුන් රැජිනව උගුලක් සඳහා ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීමට කිසිසේත්ම හැකියාවක් නැත.
තවද, රැජිනගේ ප්‍රතිචාරය...
ඒක හරිම අසාමාන්‍ය දෙයක්, ඒක මට කරදරයක්.
අපි තත්වය නොදැන හදිසියේ ක්‍රියා කළහොත්,
එය විශාල ගැටලුවකට තුඩු දිය හැකිය.
මුලින්ම අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
රැජිනට සියල්ල ඇසුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
රැජිනට මුහුණ දුන් පුද්ගලයා මමයි.
කරුණාකර මගේ විනිශ්චය විශ්වාස කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ විනිශ්චය වැරදි නම්,
ලේ වැගිරීම් සිදුවීමට නියමිතයි.
"3 වන කථාංගය: සතුරා සමඟ නිදාගැනීම"
උතුම් පුද්ගලයෙක් ඇතුළු වෙනවා.
ඔවුන් කොතරම් උතුම් වුවත්, ඔවුන් රජු නොවේ නම්...
ඔබේ කඩු ඉවත් කරගන්න. ඒවා ඉවත් කරගන්න.
අපි යමු.
මම මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න කැමතියි.
ඔව් සර්.
අනේ මන්දා.
ඇය කම්පනයෙන් සිහිසුන්ව වැටී ඇත,
ඒ නිසා ඇගේ ඇඳ ඇතිරිලි පිරිසිදු කර රහසිගතව ඇයට කිරි දීමට සූදානම් වන්න.
ඔව් සර්.
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
ඒ නැවතත් ඔබයි.
මම හැංගිලා ඉන්නකොට මාව හොයන්න එන එකම කෙනා ඔයා.
හෙට ඔයාගෙ වෙඩින් එක. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නෙ?
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතුනා, ඒ නිසා මම මාලිගාවෙන් එළියට ආවා,
නමුත් තියෙනවා...
මට යන්න තැනක් නැහැ.
කිසිවෙකු නොදකින ලෙස මම ඔබව නැවත මාලිගාවට ගෙන එන්නෙමි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් දැකපු හීනයක්...
හෙට සැබෑ වනු ඇත...
මොකද මගේ සිහිනය වුණේ රැජින වෙන එක.
හෙට මගේ සිහිනය සැබෑ වෙනවා.
හෙට, මගේ සිහිනය...
අතුරුදහන් වනු ඇත.
වැරැද්ද කුමක් ද?
මට බයයි.
මට බයයි...
මට ජීවත් වෙන්න බයයි.
උතුමාණනි. මට එහෙම කියන්න එපා.
මට මගේ නමින් කතා කරන්න. අදට විතරක් වුණත්.
ඒ නිසා මම කවුද කියලා මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ...
මාවම අතහරින්න.
ඔයා මොනවටද දෙයියනේ ඔච්චර බය?
මම මමම නොවේ.
මම මේ මුළු කාලය පුරාම ජීවත් වුණේ මම මම කියලා හිතාගෙන,
නමුත් එය සත්‍ය නොවේ.
බොරුවක් නොවන එක දෙයක්වත් නැත.
ඔයා සෝ යොන්ග්.
ඔයා තමයි මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්න ගෑණු කෙනා,
රහසින් ආදරය කළා, ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා.
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඔයාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඒ රෑ මොකද වුණේ?
කරුණාකරලා මාව දැන් මරන්න.
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කළා. කරුණාකර ඉන්න, උතුමාණනි.
ඒ හොර මිනිහා.
මට දැනටමත් හිසරදයක් තියෙනවා.
එයා මෙතන මූණ පෙන්නන්නේ නැති එක හොඳයි.
ඔහු එසේ කළහොත්, ඔහුට කිසිදා ප්‍රජනනය කිරීමට නොහැකි වන බවට මම සහතික වෙමි.
එහෙනම්, කරුණාකරලා ඔයාගේ කෑමෙන් ටිකක් කන්න. මෙන්න.
මට ඔක්කාරය එනවා. මට වමනේ යයි වගේ.
ඊයේ රෑ ඔයා කොච්චර බිව්වද?
මේ කාන්තාවට මත්පැන් ඉවසන්න බැහැ.
මම මේ වගේ කලු වෙලා නැහැ.
මම ඊයේ රෑ ආපහු ආවේ කොහොමද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔබේ ඥාති සහෝදරයා වන යං මාස්ටර් බ්යොන්ග් ඉන් ඔබව ගෙනාවා.
ඔයා ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
ඔහුට ස්තූතියි, මම විතරයි ...
කවුද දන්නේ ඔයා ඊයේ රෑ එළියට ගියා කියලා.
මාගේ නෑනා?
මම කොහොමද මගේ ඥාති සහෝදරයාව මුණගැහුනේ?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔහු කිව්වා ඔයා කම්පනයක් නිසා ක්ලාන්ත වුණා කියලා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කම්පනයට පත් වුණේ? මම ක්ලාන්ත වුණේ නැහැ.
මම නාස්ති වෙලා හිටපු නිසා මට සිහිය නැති වුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, රැජින වීම සතුටක්.
ඇඳිරි නීතිය පහු වුණාම එයාලා ගේට්ටුව ඇරියා.
ඔහු ඔබේ ඥාති සහෝදරයා,
නමුත් ඔහු කිම් ජ්වා ග්‍යුන් සාමිවරයාගේ හදාගත් පුත්‍රයාය.
එසේ ද?
මට කෝට් ලේඩි චෝයි පේන්නේ නැහැ.
ඇය ප්‍රමාදද?
ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරයා එයාව මාලිගාවෙන් එළියට යැව්වා...
ඔබ මත්පැන් පානය කිරීමෙන් අසනීප වී ඇති බව කිසිවෙකු දැන නොගන්නා බවට වග බලා ගැනීමට.
නමුත් ඇයට මාලිගාවෙන් පිටව යාමට අවශ්‍ය නොවීය,
ඒ නිසා ඇයව දාලා යන්න හරිම අමාරු වුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, මිනිස්සු මාලිගාවෙන් එළියට යන්න අකමැති ඇයි?
හොඳයි, මාලිගාවෙන් පිටත එය භයානකයි.
ඒ වගේම කෙනෙකුට අවශ්‍ය සියල්ල දැනටමත් මාලිගාවේ තිබෙනවා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම මෝහනයට පත් වෙලාද?
මාලිගාවේ ඔබට සොයාගත නොහැකි එක දෙයක් තිබේ.
මොකක්ද ඒ? නිදහස.
හොඳයි, මාලිගාවෙන් පිටත එය එතරම් වෙනස් නොවේ.
කොහොම වුණත්, එයා මෙහෙ නැති එක හොඳයි. එයා හැම වෙලේම මට කරදර කරනවා.
ඔහ්, මගේ ඔළුව.
මට මේ වගේ හැන්ගෝවර් එකක් ආවම, මට සැර රමියොන් ටිකක් බොන්න ඕනේ...
ඒ වගේම දහඩිය දාන්න. ඒක තමයි පරිපූර්ණ පිළියම.
මෙතන රමියොන් නැහැ.
ඒ වගේම හැන්ගෝවර් පාන වර්ගත් නෙවෙයි.
නමුත් මට මෙහි බලය තිබෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ගින්න ආරම්භ කරන්න.
ගින්න දල්වන්න. ගින්න දල්වන්න.
ඇයට අවශ්‍ය දේ මට අදහසක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඉතින් මේ කෑම වේල ඩේජෝජියන් හෝල් එකට.
හරි හරී.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
තම්බා ගත් මස් සූදානම්ද?
මේ ඒක නෙවෙයි.
හරි, එහෙනම්. මේ වතාවේ...
දෙයියනේ. මේකද එයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
මගේ පිඟන් කෝප්පවල තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
අනේ මන්දා. රස වැඩියි සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
ඒක කොහෙත්ම සැර නැහැ.
ඒක සැර වැඩියි. එයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
මම අත්හැරියා!
ඇය අසතුටින් සිටී නම්, ඇයට පහළට පැමිණ එය තනිවම උයන්න පුළුවන්.
කොච්චර කරදරකාරීද. මමම උයන්නම්.
උදුනට ශක්තිමත් ගිනි බලයක් ඇත,
නමුත් ගින්න හරියටම පාලනය කිරීම අපහසුයි.
තවද වට්ටක්කා වල තාප සන්නායකතාවය තරමක් ඉහළ ය.
ඔබ ඔබටම රිදවා ගත්තොත් මොකද කරන්නේ, උතුමාණනි?
ඔයා කවදාවත් කුස්සියට අඩිය තියලා නෑ...
අපි ගෙදර සෙල්ලම් කිරීම නැවැත්තුවට පස්සේ.
මම කුස්සියේ කරලා තියෙන්නේ ගෙදර සෙල්ලම් කරන්න වුණත්,
මම ඔහුට වඩා හොඳට උයනවා.
ඒක භයානකයි, උතුමාණනි.
ඔයා ඒක මෙහෙමද අල්ලගෙන ඉන්නෙ?
කරුණාකර ඔබේ ඇඟිලි ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
උතුමාණනි.
මේක මම උයන පළවෙනි වතාව නිසා මට විශ්වාස නෑ.
මට හිතෙනවා මේක මෙහෙම කපන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඇය ඒක ලස්සනට පෙන්නුවා විතරයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක හරියට පදම් කරලාවත් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව්. ඔබ හරියටම හරි.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
මම අවුරුදු 30ක් රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි වැඩ කරමින් සිටිමි.
ඉවුම් පිහුම් පහසු කාර්යයක් නොවේ.
කමක් නැහැ.
මේක කොච්චර භයානකද කියලා බලන්න මටම ඒක රස බලන්න දෙන්න.
ඒකෙ රස හොඳයිද කියලා මට සැකයි.
අනේ මන්දා.
ඒක ඒ තරම් භයානකද?
මට ෂයිටේක් හතු සුවඳ දැනෙනවා...
සහ කොළ ළූණු.
ඒ වගේම මස් වල පොහොසත් සුවඳක් තියෙනවා.
අමුද්‍රව්‍ය තුනේම සුවඳ එකට එකතු වී ඇත. මේ...
"සෑම්" තුනෙන් මෙන්, "හ්යැං" සුවඳින් මෙන්,
සහ කුඩා භාජනයක මෙන් "රා".
කුඩා භාජනයක සුවඳ විලවුන් තුනක්,
ඉතින් ඒක "සම්හියන්ග්‍රා".
ඒක සම්හ්යැං රමියොන්!
ඒක හරියටම හරි.
MSG ටිකක් එක්ක නම් පරිපූර්ණයි.
ඒක තාමත් කිසි දේකට වඩා හොඳයි.
ඔබට ස්තූතියි, මම සියලු වර්ගවල ප්‍රණීත ආහාර රස බැලුවා,
නමුත් මේ වගේ පුදුම දෙයක් මම කවදාවත් රස විඳලා නැහැ.
තව එක කටක් බොන්න.
තවත් රමියොන් කටගැස්මක් පිරිනැමීම සැබෑ ආදරය බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
එහෙනම් මට සමාවෙන්න.
ඒක හරිම...
කවදාවත් පිහියක් පාවිච්චි කරලා නැති ඔයා කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ,
රාජකීය සූපවේදියාට වඩා හොඳයි.
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේද, ඔබේ මහිමය?
හොඳයි, මම ඉස්සර ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් පරිපූර්ණ පුද්ගලයෙක්.
නමුත් මට දැන් වැදගත්ම දේ කරන්න බැහැ.
මම හොඳින්ම කළ, සහ මම වඩාත්ම කැමති දේ.
මට පේනවා. මැහුම් වැඩ?
හරි. ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔව්.
මම ඒක ඇල්ලුවොත්,
මල පිපෙනු ඇත, සමනලුන් වටේ පියාඹනු ඇත.
ඒක වෙන දෙයක්.
සියල්ලෝම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙනුවෙන් නැඟී සිටිති.
දැන් ඇයි හැම වෙලාවෙම?
මක්නිසාද යත්, නූඩ්ල්ස් සම්පූර්ණයෙන්ම තෙත් වී යනු ඇත.
එය රස්ස්නෙයි.
මගේ රැජින.
මම උදේ වැඩිහිටියන් බලන්න ගියා...
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා හිතුවා, ඒ නිසා මම ඔයාව බලන්න ගියා.
එයා දන්නවද රෑ එළියේ ඉන්න එක ගැන?
මම හොඳින් නොහැදෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
රජතුමනි, ඔබටත් සුභ රාත්‍රියක් ගත කළාද?
අපි මාතෘකාව වෙනස් කරමු.
ඇය මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
ඔබට ස්තුතියි.
මගේ රැජින, ඔයා බිව්වද?
මම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා නේද බිව්වේ?
මේක සුපිරි තරඟයක්ද?
ඔයා මෙච්චර දක්ෂ බොරුකාරයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් හරිම හොඳින් හැසිරෙන කෙනෙක්,
නමුත් ඔබ හදිසියේම ඉතා සමීපයට ආවා.
ඒකෙන් මගේ නහය දැනටමත් මැරිලා.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා. කරුණාකරලා සමාවෙන්න.
උතුමාණනි.
මම සියොන්ජියොන්ජියොන් ශාලාවට යන්නම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇත්තටම එයා කාර්යබහුල වෙන්න විදිහක් නෑ. නමුත් එයා කාර්යබහුල නම්, එයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දෙයියනේ, දැන් ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
මහරජතුමනි, මම ඔබට ආචාර කරමි.
සහෝදරයා.
ඔයාට ළං වෙන්න පුළුවන්ද...
සහ මගේ මූණෙන් ගඳ එනවද කියලා කියන්න?
සුවඳද?
මට තාම කියන්න බෑ.
අයිතමය සූදානම් කරන්න.
මගේ රැජින මොනවද කෑවේ?
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
උතුමාණනි, තරුණ ගුරු කිම් බ්යොං ඉන් පැමිණ ඇත.
ඔහ්, මගේ මස්සිනා?
ඊයේ රෑට මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
මට අමුත්තෙක් ඉන්න නිසා, මම එයාලට තේ ටිකක් ගේන්න කියන්න ඕනේ.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඒක කොහෙන් හරි ආපු දෙයක්.
මොනවා උනත්. අපි එයා එක්ක යමු.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒක අහනකොට මගේ හැම කරදරයක්ම අඩු වෙනවා.
ඒ එක වචනයට එයා මෙච්චර සංවේදී වෙන්නේ ඇයි?
මට ඇහුනේ පරක්කු වෙලා...
ඔයා මාව මුණගැහුනට පස්සේ වැවට වැටුනා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එදා බය වුණා කියලා.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කිව්වා මම එදා බය වුණා කියලා.
මට බය වෙලා තියෙන්නේ...
මිනිස්සු තමයි ලෝකේ තියෙන භයානකම දේවල්.
ඔබට තර්ජනයක් එල්ල වුණාද?
ඔයාට රිද්දන්න ඔයාව වැවට තල්ලු කරපු කෙනා,
සහ ඊයේ රෑ ඔයාට රිද්දන්න හදපු කෙනා.
ඔයා දන්නවද ඒ අය කවුද කියලා?
ඉන්න.
මම වැව ගැන දන්නවා.
නමුත් ඊයේ රෑ මට රිද්දන්න හදපු කෙනා?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මතක නැද්ද?
ඊයේ රෑ ඝාතකයෙක් ඔයාට පහර දෙන්න හැදුවා.
ඝාතකයෙක්ද?
මම මැරෙන්න ළඟයි?
කවුද? ඇයි මම?
ඔයා දන්නවද කියලා මම කල්පනා කළා,
නමුත් ඔබ එසේ නොකරයි.
මොකක්ද? දෙන්නෙක් දැනටමත් මාව මරන්න හැදුවාද?
මේ කාන්තාව අනතුරකද?
ඔයා වැවට වැටුණු දවස,
ඔයා බයයි කිව්වා. ඒක ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම දන්නේ නෑ, නමුත් මගේ මතකය එච්චර හොඳ නැහැ.
අපි කතා කළේ මොනවද කියලා මට වඩා ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔයා ඇත්තටම...
ඒ දවසේ සියලු මතකයන් නැති වෙනවාද?
ඔව්, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඒක වැදගත් නැහැ.
මාව මරන්න හදන කෙනෙක් හිටියා. ඒ... පුතා.
ඒ ලැජ්ජා නැති මිනිහා මට මොනවද කළේ?
ඒක සමීප ඇමතුමක්.
ඔහුගේ කඩු හරඹ හැකියාව නිසා ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නොවේ...
සහ ඔහුගේ ඇඳුම්වල ගුණාත්මකභාවය.
මම දන්නේ නැහැ කීයක්ද කියලා,
නමුත් ඔහුට උදව් කරන තවත් අය සිටියහ.
ඔයා නැත්නම් මම මැරිලා.
ඊයේ රෑ අපි මුණගැහුන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔහ්, නෑ.
ඔබ...
ඔයා ඊයේ රෑ මාලිගාවෙන් එළියට ආවේ ඇයි?
මට හරිම කම්මැලි හිතුන නිසා මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ගියා.
මම මාලිගාවෙන් ගියා කියලා මහ රැජින වැන්දඹුව දන්නවා නම්,
මම කරදරේ වැටෙයි.
සෝදිසි කිරීම් යටතේ මගේ නිදහසේ එහා මෙහා යාම සීමා වෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් හොං යොන් ගේ බෙල්ල කපා දමනු ලැබේ.
අපිට ඒක අපි අතරේ තියාගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් අපි වැරදිකරු සොයා ගත යුතුයි.
ඔබට එය නිහඬව කළ හැකිය.
ඒකෙන් මාව ලොකු අමාරුවක වැටෙයි. හරිද?
මට තේරෙනවා.
කවුද දන්නේ ඔයාගෙ රෑ එළියේ ගත කරන විදිහ?
හොං යෙොන් විතරයි ඉන්නේ.
මම මිනිස්සුන්ට ඇයව බලන්න දෙන්නම්.
නැහැ. ඇය හරිම විශ්වාසවන්තයි, ඇය මා වෙනුවෙන් මැරෙන්නත් සූදානම්.
ඇයට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
උතුමාණනි, ඔබ තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
මමත් ඇයව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කා,
නමුත් සමහර විට සමීපතම පුද්ගලයින් වඩාත්ම භයානක වේ.
ඔබ මාලිගාවේ සිටින නිසා ඔබ ආරක්ෂිත යැයි අදහස් නොවේ. නැත.
මාලිගාවේ සිටීම වඩාත් භයානක විය හැකිය.
ඔව්, මට මම ඉන්න තැන අමතක වෙලා තිබුණා.
සියලු ආකාරයේ යෝජනා ක්‍රමවලින් පිරුණු මාලිගාව.
යුද්ධයකදී මෙන් ඔබේ ආයු අපේක්ෂාව කෙටි වන භයානක ස්ථානයක්.
ඔයා වැඩිය බය වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
ස්තූතියි, නමුත්...
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
මේ දර්ශන රස විඳීමට කාලය නොවේ.
ඔයා මා ඉස්සරහා තදින් හැසිරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඒක අමතක වෙලා ඇති,
නමුත් මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ...
මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඇති මතකය.
ඔවුන් කවුදැයි සොයා ගැනීමට මම මගේ බලයේ ඇති සියල්ල කරමි.
"සාමාන්‍ය ගබඩාව"
මේ සිල්ක් නූල් විකුණන කඩේද...
ක්විං වලින්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ළඟ ක්විං වලින් වටිනා භාණ්ඩයක් තියෙනවා කියලා. ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, වචන වේගයෙන් ගමන් කරනවා.
මෙම මාර්ගයේ.
මේ වගේ අපිරිසිදු තැනකද මේ තරම් වටිනා භාණ්ඩයක් තියාගන්නේ?
ඒ එහි වටිනාකම වැඩි නිසා.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ එක ඇහැක් වහගන්න.
ඒක මේ විදියට හරවන්න. මේකෙන් ඔයා කරන්නේ මේකයි.
සමාවෙන්න. මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
එනවා!
මම හිතන්නේ ඔයා මාව වරදවා තේරුම් අරන්.
මම මෙතන ඉන්නේ... සිල්ක් නූල් මිලදී ගන්න.
මට සිල්ක් නූල් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මේ අමුතු පයිප්පයෙන් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කිම් බ්යොන්ග් ඉන් මට කිව්වා කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා කියලා.
ඉතින්, මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
හොං යෙොන් මට රිද්දන්න කොහොමටවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ජෝ හ්වා ජින් මට ආයෙත් හානියක් කරන්න හැදුවද?
සතියක් කියන්නේ ගොඩක් දිග කාලයක්.
මේ විදියට ගියොත්, ඇයි කියලා නොදැන මම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
මම දක්ෂ දේ කරමු.
මම කෑමෙන් ඔවුන්ව දිනවන්නම්.
මගේ කෑමට සන්නාහය සිදුරු කරන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි ඒක ග්‍රෑන්ඩ් ක්වීන් ඩෝවගර් එකටත් වැඩ කරයි කියලා.
නවත් වන්න.
ඒකද මහා රැජින වැන්දඹුව ඉවර නොකළ කෑම වේල?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කෝ මම බලන්න.
රාජකීය පවුලේ නිම නොකළ ආහාර...
කෙනෙකුගේ සෞඛ්‍යය සහ මනාපයන් වැනි වැදගත් තොරතුරු හෙළි කරයි.
ඒ නිසා ඔබට ආහාර වේල් දෙස බැලීමට අවසර නැත.
ඒක අරන් යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම රැජින.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න,
නමුත් හැමෝම මට කියන්නේ රාජකීය සූපවේදියා කියලා.
ඒ කියන්නේ රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි,
මම තමයි ලොක්කා.
එහෙනම්, අපි අපේ සූපශාස්ත්‍ර කුසලතා තමන් වෙනුවෙන් කතා කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
බලමු මෙතන ලොක්කා කවුද කියලා.
එවැනි දෙයක් නොකියන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම දැන් රාජකීය භෝජනය සූදානම් කළ යුතුයි. ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ. ඔයා පරදියි කියලා බයයි නේද?
ගෙදර සෙල්ලම් කරනකොට ඇරෙන්න කවදාවත් උයලා නැති මම වගේ කෙනෙකුට.
හරි, කෑම කොහොමද?
ගෝෂ්.
ඒකට යන්න, මහරජතුමනි! ඒකට යන්න, මහරජතුමනි!
යන්න, මහරජතුමනි! යන්න, මහරජතුමනි!
යන්න, රජතුමනි! යන්න, රාජකීය ප්‍රධානියා!
රාජකීය සූපවේදියාණෙනි! ඔබේ මහිමය!
නවත් වන්න.
ඔහ්, නෑ.
හරිද.
ඉවුම් පිහුම් වලදී,
වේගය වැදගත්.
නමුත් රසයන් වඩා වැදගත්.
හරි.
ඔයා. මම?
ඔයාගෙ සිවුරු වෙනස් වෙන හැටි දැක්කම, මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ ස්ථාවරය කුමක්ද?
රාජකීය පූජා කටයුතු හැසිරවීම භාරව සිටින්නේ මමයි.
මම රාජකීය ආහාර පිසීමේ කාර්යාලයේ ප්‍රධාන පරීක්ෂක.
ඔයා කෑම රස බලයි. මමද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම එයාගේ ගෝලයෝ.
ඔවුන්ට ආහාර අවංකව තක්සේරු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇවිත් රස බලන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
හරි, එහෙනම්.
"Sleeping With the Enemy" කරුණු
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් රස විඳලා නැහැ.
යොල්ගුජටැං කියන නම වගේම,
මේ කෑම මගේ කටට රසයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම, මගේ දිව කවදාවත් මේ තරම් කිසිම දෙයක් රස විඳලා නැහැ...
හොඳයි...
ඔයා කව්ද?
ගැහැණු ළමයෙක් රාජකීය කුස්සියට ඇතුල් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ කොල්ලා.
ඒක මටමයි කිව්වේ, හරිද?
"කෙල්ලෙක් රාජකීය කුස්සියට පනින්න කොච්චර එඩිතරද?"
නෑ... ඇත්තෙන්ම නෑ.
උතුමාණනි.
වහන්න.
මම වේගවත් වුණා.
ඒ වගේම මගේ කෑම රසයි.
මම කුස්සියේ ඉන්න තාක් කල්,
මම තමයි මෙතන ලොක්කා.
හැමෝම, මාත් එක්ක මෙතන වැඩ කරන්න.
ඔව්, මහරජතුමනි. ඔව්, මහරජතුමනි.
ඒ පොඩි...
දැන් ඉඳන් මේ කෙල්ලගෙන් ඉගෙන ගෙන හොඳට වැඩ කරන්න. හරිද?
උතුමාණනි, උන්වහන්සේ දැන් ඩේජෝජියන් ශාලාවේ සිටිති.
ඔයා ඇයි මේ රෑ මෙච්චර කලින් මෙතන?
මට ඔයාව මතක් උනා, මගේ රැජින.
ඔයා අද හරිම විහිළුකාරයෙක්.
දැන් ඔයාට රාජකීය විලා එකට යන්න වෙලාව හරි.
"විශේෂ බලකායන්". මොකක්ද?
ඒ වචනය ගැන ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මේක මොකක් හරි වචන සෙල්ලමක්ද? හොඳයි...
දැන්ම යන්න.
"හමුදා කෝකියා".
කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඔයා තමයි රජතුමා.
මම කියපු දේ නිසා ඔයා මාව මැරුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ගොඩක් විකාර කතා කරනවා.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව කුණුහරප කියනවා.
ඔයා ඇත්තටම ලෝකය ගැන අසතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔයාට කරදර කරන හැම දෙයක්ම මට කියන්න.
මම අද රාජකීය විලා එකට යන්නේ නැහැ.
නැහැ. කිසිම දෙයක් මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මෑතකදී, මගේ ජීවිතය දැන් කොතරම් පරිපූර්ණද කියා මම සිතමින් සිටියෙමි.
අද කාව හරි දැක්කද?
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔයා ඒකෙන් කීයක් ඇහුවද?
මට දැනගන්න ඕන ඔයාගේ දවස කොහොමද කියලා.
අපි වචන කිහිපයක් හුවමාරු කර ගත් පසු මම යන්නම්.
හොඳයි, මගේ ඥාති සහෝදරයා මාව බලන්න ආවා.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා?
ඔහුගේ නම කිම් බ්යොං ඉන් ද?
ඔහුගේ හේතුව කුමක්ද?
මාව ප්‍රශ්න කරනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඕනෑවට වඩා සංවේදී වෙනවා.
මම අහන්නේ... එහෙම වෙයි කියලා මට බයයි කියලා විතරයි.
මගේ නෑදෑයින්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්.
එහි දෙයක් නැත.
ඔහු රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට මට සුබ පතන්නට සහ ආයුබෝවන් කියන්නට ආවා.
එහෙම උනොත් මට සහනයක්.
මේ දවස්වල ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
ඇය මට සතුරු වෙන්නේ මම ඝාතකයා කියලා දන්න නිසාද?
අපි දැන් විවාහකයි.
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කළත්,
විවාහ වුණාම ඒක වෛරයක් බවට පත් වෙනවා.
දැන් ඔයා තෘප්තිමත්ද? යන්න.
මෙතන අහන්න. ඇඳ ඇතිරිලි ගේන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි.
අපේ කතාබහෙන් පස්සේ මට මහන්සියි,
ඒ නිසා මට හුයිජොංජියොන් ශාලාවට ආපසු යාමට ශක්තියක් නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. දවල්ට දිනලා රෑට මැකී යනවා.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් එයා සැකයි.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඇය සැක කරනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස නොකළ යුතුයි.
හරි. මේ මිනිහා තමයි විශ්වාස කරන්න වටින්නේ නැතිම කෙනා.
කාලය හා ස්ථානය කුමක් වුවත්,
බිරිඳක් ඝාතනය වූ විට ප්‍රධාන සැකකරු ඇගේ සැමියා ය.
ඇය නින්දේදී යමක් කියන්නට පුළුවන.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට එයා මොනවා හරි කරන්න හැදුවොත්?
මට නින්ද නොයා යුතුයි. මට නින්ද නොයා යුතුයි.
නැත.
නෑ! නෑ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
නෑ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ! නෑ.
නැත.
හේයි. මොකක්ද අවුල?
අනේ මන්දා. එයා මේ විදියටම මැරෙයි.
හේයි. නැගිටින්න. නැගිටින්න!
හ්වා ජින්.
ඔයා ආයෙත් පාරක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ගෝෂ්.
හ්වා ජින්.
මගේ රැජින. හරි හරි.
ඔයා හිතනවද මට එහෙම ගැහුවොත් මම මැරෙයි කියලා?
මම ඔයාව තනියම දාලා ගියොත් ඔයා මැරෙයි වගේ පෙනුනා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ගැන දඟලමින් හිටියා.
මම හිතන්නේ ඔයා මට ගැහුවේ මම වෙන ගෑණු කෙනෙක්ගේ නමක් කිව්ව නිසා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මට වැඩක් නෑ,
ඒ නිසා අපි කිසිම ස්පර්ශයකින් තොරව සිටිමු.
ඔයා ඒක ආයෙත් කිව්වා.
දැන් ඔයා නැගිට්ටාට පස්සේ,
ඔබ හුයිජොංජියොන් ශාලාවට හෝ රාජකීය විලාවට යා යුතුයි,
එවිට ඔබට සුවපහසු ලෙස නිදා ගත හැකිය.
මම මෙච්චර උදේ පාන්දරින් ගියොත්, මට සේවය කරන අය දුක් විඳිනවා.
ඔබ හරිම කරුණාවන්ත රජෙක්.
මගේ රැජින, ඔබේ ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
දෙවියන් වහන්ස, මගේ රැජින.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
නිශ්ශබ්දව නිදාගෙන යන්න.
බෙදාගැනීම කරුණාවන්ත රජෙකුගේ ගුණාංගයකි.
ඒක අමුතුයි. මම ඩේජෝජියන් ශාලාවේ නිදාගන්න හැම වෙලාවෙම මගේ ඇඟ රිදෙනවා.
ඒ නිසා අපි තවදුරටත් එකට නිදා නොගත යුතුයි.
ඒ මට මේ තැන හුරු නැති නිසා වෙන්න ඇති.
මම ඒකට හුරු වෙනකම් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයාගෙ බියකරු සිහින නිසා ආයෙත් බලෙන් අවදි වෙන්න මට ඕන නෑ.
මම කිසිම බියකරු සිහින ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට මතකයි වෙන කාන්තාවකගේ නමක් කිව්වට මට ගැහුවා...
මම අවදි වූ විට.
මම ඔයාගේ නම කියන්න වග බලා ගන්නම්...
අද රෑ, නොවරදවාම.
දෙයියනේ, මගේ කෑම රුචිය නැති වුණා.
ඔයා දැන් කන්නෙ නැත්තම් යන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ඔබ මෙතරම් කාර්යබහුල ඇයි?
කාර්යය.
මට කාගෙවත් දුරකථන අංකයක් ගන්නවත් මෙතන SNS භාවිතා කරන්නවත් බෑ,
ඒ නිසා මට ඒ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
එස්එන්එස්?
"එස්එන්එස්".
ඒ කියන්නේ ආදරය "මෘදුයි, දරුණු නැහැ" කියන එකද?
මම අද රෑ ඔයාට ඒ විදියට සලකන්නම්.
ගොනාගේ ඇස!
හොඳයි!
ඔයා කවද්ද මේක කරන්නේ කියලා ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට කළ හැකි දේ මම පෙන්විය යුතුද?
හරි හරී.
ඉතින්...
එක දෙයක් තවත් දෙයකට මඟ පෑදුවා, අන්තිමේදී මම...
රජු සමඟ එක දිගට රාත්‍රී කිහිපයක් නිදාගත්තා.
නමුත් මම ඇත්තටම රජු සමඟ නිදා ගන්නේ නැහැ.
අපි එකට නිදාගන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඔයා දන්නව ඇති මොකද එයා අනිත් රෑ රාජකීය විලා එකට ගියා.
නමුත් ඊයේ රෑ එයාට මොනවා වෙලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුට රාජකීය විලා එකට යන්න කිව්වා, නමුත් ඔහු යන්න කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම කිසිවක් සිදු නොවූ අතර, කිසිදා කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා මට ඒක කියන්නද මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
නැහැ, කාරණය නම්...
ඇත්තටම වැව සිද්ධිය පිටුපස සිටින්නේ ඇයද?
දෙවන සිදුවීමවත්?
එහෙම නම්, දවස් කීපයක් නවත්තන්න.
ලස්සන කාන්තාවක් මට වෛර කරන එක මට දරාගන්න අමාරුයි.
ඔයා මට වෛර කළේ නැත්නම් මම ඒකට කැමතියි.
මේ වතාවේ සුළඟ ඔබට වාසිදායක නොවන්නට ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා දවස් දෙකක් ඉන්නවනම්...
මේ මාලිගාවේ මට විශ්වාස කරන්න බැරි එකම කෙනා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔබයි, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්. එබැවින්,
ඔබ මට පැවසූ කිසිම දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එමනිසා, ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සහ මා අතරට පැමිණීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඔබ අත්හැරිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් පිටුවක් පෙරළලා.
මම වෙනස් කෙනෙක් කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔයා නරක අතට වෙනස් වෙලා.
ඔයා මගේ මූණට හරිම කරුණාවන්තයි,
නමුත් මගේ පිටුපසින්, ඔබ මාව වැව් සිද්ධියට පටලවනවා.
මම කවදාවත් ඔයාව ඒකට පටලවලා නැහැ.
අපි දන්නේ නැති නිසා කවුද ඒක කළේ කියලා,
ඔබ සිටි ස්ථානය නිසා ඔබ සැක කළ යුතුයි.
ඔයා දන්නවනේ කවුද ඒක කළේ කියලා.
ඒක කරපු කෙනා...
ඔබම විය, උතුමාණනි.
ඔයා හිතාමතාම වතුරට වැටුණා...
මාව කොටු කිරීමට.
ඇය කොච්චර තරහින්ද කියලා බැලුවොත්, ඇය බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඇය මෙතරම් සීතල බැල්මකින් මා දෙස බැලුවේ මන්දැයි මට දැන් වැටහේ.
වැව සිද්ධිය ගොතන ලද්දක්. ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඝාතකයා විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, යමෙකු මා පසුපස එන බව වෙනස් නොවේ.
උතුමාණනි, ඔබ දැන් ඩේජෝජියන් ශාලාවට ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා ඩේජෝජියන් ශාලාවට යන්න ඕනේ, කෝට් ආර්යාව චෝයි.
යමක් සිදුවුවහොත්, යමක් සකස් කරන්න...
සහ හොං යෙොන්ට කියන්න කියන්න.
මට කරන්න බෑ...
එහෙම තමයි ඔයාට මාව බේරගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට මෙය කරන්න.
මෙහේ එන්න.
රාජකීය සූපවේදියා.
ඔබ ග්‍රෑන්ඩ් ක්වීන් ඩෝවගර්ට කී වතාවක් ආහාර වේලක් පිළිගන්වනවාද?
අපි ඇයට කී වතාවක් කෑම පිළිගන්වනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි ඇයට දිනකට කිහිප වතාවක් සේවය කරනවා.
මම මේක කියන්න නෙවෙයි හිටියේ,
ජොසොන් වල රාජකීය සූපවේදියෙකු විය හැකි බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
මම සරල ආහාර වේලක්, උදේ ආහාරය, දිවා ආහාරය, දහවල් තේ,
රාත්‍රී ආහාරය, රාත්‍රී ආහාර වේලක්,
සහ ආහාර වේල් අතර ජලය.
ඇය ඒ සියල්ල කනවද?
සෑම දින තුන හතරකට වරක්,
ඇය අපට දිවා ආහාරය නොදෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
ඒ වගේ දවසක ඇය මී පැණි සහ ඉඟුරු කුඩු ඉල්ලනවා.
ඇය අල්ලලා නැති කෑම දැක්කොත්,
ඒවා සීතල හෝ හපන ආහාර.
නමුත් ඇය ඒවා මෙනුවෙන් ඉවත් කරන්න කියන්නේ නැහැ...
ඇයට එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නිසා.
මම ප්‍රධාන වශයෙන් බලන්නේ ඔවුන්ගේ කුසලතාවලට වඩා ඔවුන්ගේ භෞතික විද්‍යාවයි.
ඒ හැමෝම කඩවසම් නේද?
බං. බං.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වෙඩි බෙහෙත් හඬත් ඒ තරම් නිහඬයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හයියෙන් කියන්න. "බෑන්ග්"!
බං! බං!
දෙයියනේ. අපේ ආදරණීය යුද ඇමතිතුමනි, ඔබ හොඳටම තිගැස්සෙන්න ඇති.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාවද අල්ලන්නේ කියලාද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ රජුගෙන් ඇසූ බව මට ඇසිණි...
ඔබව රාජකීය අණදෙන අංශයේ ස්ථානගත කිරීමට.
රාජකීය අණදෙන අංශය හමුදාව වගේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒකට කියන්නේ Idle Division කියලා.
මට ඇහුණා මිනිස්සු ඒ ගැන ඒ වගේ ඕපාදූප කියනවා,
ඉතින් මම හිතුවේ මේකයි කියලා.
මම කාර්යබහුල වෙන්න කැමති නැහැ.
භාණ්ඩය? අද රෑද?
ඔව්.
එය මැස්සන් හතු කුඩු ය.
එයට සුවඳක් හා රසයක් නැත.
ඔබ එය මත්පැන් සමඟ මිශ්‍ර කළහොත්, එය මිනිසුන් ඕනෑම දෙයක් පාපොච්චාරණය කිරීමට සලස්වයි.
නමුත් රැජින යමක් දන්නේ නම්,
ඇයට මෙතරම් නිහඬව සිටිය නොහැක.
ඇය අපේ පිටිපස්සෙන් යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා ඇති...
නැතහොත් නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටීම.
අපි සහතික විය යුතුයි.
යොන්ග්ප්යොං කුමරුට විශාල අභිලාෂයන් නොමැත.
ඔහු කරන්නේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ඇලී සිටීම පමණයි,
සහ විශේෂ අධ්‍යක්ෂ හොං සමඟ සූදුව...
රෑට.
විශේෂ අධ්‍යක්ෂ හොං...
තවමත් හමුදාවෙන් ඈත් වී සිටින පාපතරයෙකි.
රාජකීය අණදෙන අංශය කෙසේ වෙතත් නමට පමණි.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන එක හොඳයි.
ඔහුට අහිමි වූයේ ඔහුගේ පියා සහ සහෝදරයා පමණක් නොවේ...
නමුත් ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිට ඔහුගේ මව සහ ආච්චිලා සීයලා ද සිටිති.
ඒක එයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඇති.
ඔබව රාජකීය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා ලෙස පත් කරන්නේ කවදාද?
ගැටලුවක් තිබේද?
ඒ ඔහු පත් කිරීමට පෙර දේවල් නිරාකරණය කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය නිසා.
ඔයා ආයෙත් හමුදා බත් එක්ක පොලිය සෙල්ලම කළාද?
සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද...
අස්ථාවර හමුදාවක් ලොකුම අනතුර එල්ල කරන බව?
ඔව්.
මම හැමදේම හොඳින් වෙනවද කියලා බලන්නම්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
මට දැනෙනවා මාලිගාවෙන් එළියේ භයානක කොල්ලෝ වගයක් සැරිසරනවා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දින කිහිපයකට පෙර ඔක්ටජියොන්ග් වෙත යන අතරතුර...
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් ඔක්ටජියොන්ග් කිව්වද?
ඔව්, මට හොඳ යාළුවෙක් ලැබුණා.
එයාටත් හොඳ නමක් තියෙනවා. ලී සෙං මැන්ග්.
"ලී සෙං මැං".
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ. නම කොහොම හරි හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ වංශවත් පවුලක පුතෙකු විය යුතුය.
නමුත් මම කවදාවත් ඒ නම අහලා නැහැ.
ඉතින් මගේ මිතුරා සමඟ ඔක්ටජියොන්ග් වෙත යන ගමනේදී,
මට මොකක්ද වෙන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැතුව යම් ආකාරයක පහරක් වැදුණා...
සහ ක්ලාන්ත විය.
මම අවදි වූ පසු,
මගේ යාළුවා ලී සෙන්ග් මැන්ග් අවතාරයක් වගේ අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නවා මට හම්බුනා.
ඔයාට මතකද එයාගේ ඇඳුම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු... එහෙම කළාද?
මේ රෙද්දෙන් හදපු සිවුරක් අඳින්නද?
නැත.
මම දකියි.
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ යාළුවව අතුරුදහන් වුනොත්,
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
ඒ කියන්නේ...
ඔයා මට විශේෂ මෙහෙයුමක් දෙනවද?
එය "විශේෂ මෙහෙයුමක්" තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ නොවේ.
ඔබට.
ඔයා හැමදාම මාලිගාවට යනවා, ඒත් කරන්න දෙයක් නෑ.
මට කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
දවස පුරාම ගත වෙනවා...
මම දන්න අයට ආචාර කරන්න විතරයි.
ඔබ පරිපූර්ණ වන කාර්යයක් තිබේ.
ඇත්තටම විශේෂ මෙහෙයුමක්.
අවසාන වශයෙන්...
"ස්පර්ශයක් නැත"
උතුමාණනි.
යොන්ග්ප්යොං කුමාරයා ආවා.
එන්න.
යොන්ග්ප්යොං කුමාරයා, ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
ඇවිත් බලන්න.
"ස්පර්ශයක් නැද්ද"?
රැජිනට අනුව, එහි තේරුම "අපි සෑම කෙනෙකුම සතුටින් සිටිමු" යන්නයි.
නමුත් වචනයේ ආරම්භය කුමක් වේද?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
එය බෞද්ධ ග්‍රන්ථවලින් විය හැකිද?
මට මගේ සහෝදරයා එක්ක තේ ටිකක් බොන්න ඕන.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම රැජින කියපු දේ ගැන හිතනවා...
මොකද ඇය කියපු සමහර අමුතු වචන වලට යම් අර්ථයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
මේක තමයි ඔයා ඉල්ලපු අයිතමය.
හොඳින් කළා.
අදද?
ඉක්මනින් කරන තරමට හොඳයි.
ඒක හරි.
එතනට තව මඩ දාන්න.
ඔව්.
ඒක ඔයාගෙ අණ,
නමුත් ඔබ මේ ආකාරයට උදුන විනාශ කළහොත්...
මම ඒක විනාශ කරන්නේ නැහැ. මම ඒක උත්ශ්‍රේණි කරනවා.
මොන වගේ වට්ටක්කා හිසක්ද...
ඔයා, වට්ටක්කා ඔළුව, ඒ ගල පොඩි වැඩියි!
ඇයි? ඒක බරද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න. මේ ගල ලස්සනයි.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි, චෙෆ්.
ඇයි ඔයා ඒක ඒකට දාන්නේ?
උතුමාණනි! ඒ තෙල්ද?
ඔව්. ඔයා ඇණවුම් කළ විදියටම, මම හැම වර්ගයකම තෙල් ගෙනාවා...
රැප්සීඩ් තෙල්, තල තෙල්, පෙරිලා තෙල් ඇතුළුව,
සහ මූලික වශයෙන් මට සොයාගත හැකි සියල්ල.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඒක හරිම වටිනා දෙයක්.
උතුමාණනි. ඒ තෙල් අවුරුද්දකට වටිනවා.
ඉවුම් පිහුම් වලින් සියයට 80 ක් සම්පූර්ණ වන්නේ අමුද්‍රව්‍ය මගිනි.
මගේ ඉරණම මේ ආහාරය මත රඳා පවතී.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේ ඩේජෝජියන් ශාලාවට ඇතුළු වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම මගේ පුත්‍ර රාජකාරිය කරනවා කියලා එයාට කියන්න.
ඔහ්, නෑ. ඇය හැම දෙයක්ම වත් කළා.
අප සතුව ඇති සියලුම වටිනා තෑගි ඔබ ගෙන එන්නේ කෙසේද?
මම හැම දෙයක්ම ගෙනාවේ නැත්නම් මම මැරෙන්න තිබුණා.
අපි මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කළොත් අපිට තවත් තෑගි ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඇය ඒක පරිමාණයෙන් බැලුවේවත් නැහැ. ඇය මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක හරිම වටිනා අමුද්‍රව්‍යයක්.
හරි. ඒක ඉවරයි. නියමයි.
හොඳින් කළා.
මේක ගන්න. ඔව්.
ඒක ඇතුලටම දාන්න. සමාවෙන්න?
මම කිව්වා ඒක ඇතුලටම දාන්න කියලා. ඔව්, උතුමාණනි.
මේක තමයි.
ඇය ඒ වගේ ඉහළම තත්ත්වයේ ක්‍රොකර් එකක් පුළුස්සනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි...
රජතුමනි, මගේ සීමාවන් ඉක්මවා යාම ගැන මට සමාවෙන්න.
නමුත් උතුම් මාතාව සිටින්නේ රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි...
මහා රැජින වැන්දඹුවගේ ආහාර වේල අධීක්ෂණය කිරීමට.
මට තේරෙනවා. මම ඉන්නම්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඇය මගේ ඇසුර මඟහරිනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ, මම එතන ටිකක් නිදාගත්තා.
මගේ ඉරණම ඔබ මත රඳා පවතී.
මේක දෂ්ට කරයි.
ඇයට කියන්න.
මම කිව්වා අද දවල්ට කෑම ඕන නෑ කියලා.
රැජින එය තනිවම කළාය.
රැජින උයලාද? ඔව්, උතුමාණනි.
ඇය එය සෑදීමට මුළු රාත්‍රියම ගත කළාය.
උත්සාහයට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
නමුත් මේක හදලා තියෙන්නේ මොනවයින්ද?
ඒක වෙනස් විදියට පේනවා.
ඇය හරක් මස්, ඌරු මස් පිසුවා,
සහ ක්‍රෝකර් එකට.
ඒක කෑමට වඩා එම්බ්‍රොයිඩර් වගේ පේනවා.
මට ඇත්තටම කෑම රුචියක් නැහැ,
නමුත් ඔයා කිව්වා ඇය ඒක හදන්න මුළු රෑම ගත කළා කියලා.
මම මේ ගත්ත උත්සාහයට කෘතඥ වෙනවා, ඒ නිසා මට එක කටගැස්මක් විතරයි ලැබෙන්නේ.
තාමත් ඇයගෙන් කිසිම දෙයක් නැද්ද?
නැත.
මේක හරියන්නේ නෑ. මමම යන්නම්.
මහා රැජින වැන්දඹුව මෙහි සිටී.
ඒක සාර්ථකද? ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
අසාර්ථකත්වයක්ද?
ඔබ එවැනි දක්ෂතාවයක් සඟවා ගත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
මම මෙච්චර කෑම රස විඳලා කොච්චර කාලයක් ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට කෑම ගැන හරිම පැහැදීමක් ඇති වුණා...
ඒක මට තරහ ගියා කියලා!
ඒක ලොකු සාර්ථකත්වයක්.
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇත්තෙන්ම මම එයට කැමති වුණා.
මම හිතන්නේ මට හැමදාම ඒක කන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද ඒක හැදුවේ?
මට කවදාවත් දැනිලා නැති මෘදු ගතිය,
සහ පොහොසත් රසය.
මම ඒක තෙල් දාලා ගොඩක් අඩු ගින්දරේ පිසුවා...
මුළු රෑම.
මම තෙල් ගාන ලද මාළු අඟුරු සහිත මැටි උඳුනක තැබුවෙමි,
ඒ නිසා එය එක රැයකින් අඩු තාපයක් මත පිසීමට හැකිය.
මට අවශ්‍ය වුණේ සම හැපෙනසුළු වී මස් මෘදු වීමටයි.
වඩාත් හොඳින් හපන මස් සඳහා, මම එය වට්ටක්කා තෙල්වල ගැඹුරට දැමුවෙමි...
සහ අඩු ගින්දරේ එක රැයකින් පිස ගත්තා.
මෙම ක්‍රමය ආහාරයේ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ මෙන්ම රසයද රඳවා ගනී.
එය සෞඛ්‍යයට සහ වයසට යාම වැළැක්වීමට ද හොඳය.
එය ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාරයකි.
මෙය ප්‍රංශ ආහාර පිසීමේ ක්‍රමයක් වන confit ලෙස හැඳින්වේ.
එය රසවත් පමණක් නොව, සෞඛ්‍ය සම්පන්නද?
ඔබ එවැනි ක්‍රමයක් ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මම ඒකට ආශ්වාදයක් කියන්නද?
මම ඔබ වහන්සේ සතුටු කරන්නේ කෙසේදැයි කල්පනා කරන අතරතුර...
බොහෝ දින ගණනක්...
අවසාන පහර දීමට කාලයයි.
මම ඔබට සෑම දිනකම උදව් කරන්නම්.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා,
ඔබ තරුණ වනු ඇත,
සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න.
මම ඔවුන්ට වැව වතුරෙන් පුරවන්න දෙන්නම්.
මේ විදියට ඒක පුරවන්න සදහටම ගතවෙයි!
මුලින්ම එය දින දහයක් ගතවනු ඇත.
නෑ. දැන්ම පුරවන්න.
නැත්නම් මම උඹේ බෙල්ල කපලා දානවා.
යන්න, යන්න!
ඒකෙන් දවස් දෙකක් එකතු වුණා විතරයි.
හැමෝම, නවත්තන්න!
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මෙන්න වතුර එනවා!
හරි.
ඔව්, ඔව්, මෙතරම් පහසු ක්‍රමයක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඒක හරි. නියමයි.
ඉක්මනට ගන්න. මෙන්න.
එය මොනතරම් විප්ලවීය ක්‍රමයක්ද!
හොඳයි. හරිම හොඳයි.
වැව පුරවන්න කලින් නිදාගන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔව්, මහරජතුමනි. ඔව්, මහරජතුමනි.
"හොං යෙොන්," ඔහු පැවසීය.
ඒ කරුණාවන්ත මුහුණ වෙස් මුහුණක් නම්,
ඇයට මගේ මේ තියුණු ඇස් හැර අන් සියල්ලන්ම රවටා ගත හැකිය.
එය ඇත්තෙන්ම දුර්ලභ රෙදි වර්ගයකි,
නමුත් එය කොහෙන්දැයි සොයා ගැනීමට මට හැකියාවක් නැත.
නමුත්...
මම උත්සාහ කළ යුතුයි.
මට හැකියාවක් නැත්නම් මගේ උපරිමය කිරීම හරිද?
මට ඒ ආකල්පය හොඳයි.
මහරජතුමා රැජින ගැන තැකීමක් නොකිරීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
මට දැන් ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
වෙනත් ආරංචියක් තිබේද?
රැජින... ගත කරන අතරතුර
රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි රාත්‍රිය,
රජතුමා ඇය එනතුරු නොඉවසිල්ලෙන් බලා සිටියේය...
ඩේජෝජියන් ශාලාවේ තනිවම.
මම ඔහුට හුයිජොංජියොන් ශාලාවට යන ලෙස කීවත් ඔහු නැවතී සිටීමට බල කළේය.
මහරජතුමා රැජින ගැන මෙතරම් වද වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට තේරෙනවා. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එයාලට නිතරම එකට නිදාගන්න වෙනවා...
එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කර ගැනීමට.
රැජින මට විශ්වාසයෙන් පොරොන්දු වුණා.
පොරොන්දුවක්?
ඇය කුමාරයෙකු පිළිසිඳ ගැනීමට වග බලා ගන්නා බව පැවසුවාය.
යහපත්කම!
එහෙනම් ඒ කියන්නේ අපේ පවුලද...
ලෙයින් උපන් කුමාරයෙක් ලැබෙයිද?
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
ඔබ මෙය අනුභව කළහොත්, ඔබේ සම නැවත ප්‍රකෘතිමත් වේ.
මේක හරිම වටිනා දෙයක්.
ඔබ එය ගත් පසු සෑහීමකට පත්වේ නම්,
ඔයාට තව ටිකක් ගෙන්න ගන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙවියනේ. මෙතරම් අපූරු දවසක් එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
රැජින වැවට වැටුණු විට,
මම ගොඩක් කලබල වුණා.
ඇය හරිම අහිංසක දරුවෙක්.
ඇයට ඇගේ තනතුර හොඳින් විඳදරාගැනීමට හැකි වීම ගැන මම හරිම ආඩම්බර වෙනවා.
ඒක මගේ ඇස්වලට කඳුළු ගේනවා.
ඔබ නිවැරදිව කතා කළ යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත් ඇය අහිංසක දරුවෙක් නෙවෙයි.
අපේ රැජින... මම කොහොමද ඒක කියන්නේ?
දක්ෂද?
නැහැ, හරියටම නැහැ.
ඉතා සූක්ෂමයි. නැහැ.
වඩාත් සෘජු වචනයක් තිබිය යුතුය.
එහෙනම්... වේගවත්ද?
ඇයි ඔයා...
අද්විතීයද?
ඒක හරි. අද්විතීයයි. ඇය අද්විතීය දරුවෙක්.
ඇය රැජින වීමට පරිපූර්ණයි.
ඒක හරි.
ඇය මට ඔබේ තරුණ කාලයේ ඔබව මතක් කර දෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා ඒක ඔයාගෙම ඇස් දෙකෙන් දැක්කද?
මේ මාලිගාවේ කවුරුහරි මහෝත්තමයාණන්ව දැක්කද...
රැජිනව තල්ලු කරන්නද?
අපි ඒක බලන්නම ඕනද? මාලිගාවේ හැමෝම දන්නවා!
ඒක හරි. හරි.
හැමෝම මේක දන්නවා.
ඔබ වරදකාරී වන තරමට, ඔබ වඩාත් ශබ්ද නඟා හැසිරෙනු ඇත.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කටකතා පැතිරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා...
හෙට ඉඳන් ඔයා තට්ටය හැදිලා කියලා කටකතාවක් පැතිරෙයි.
පිස්සු ගෑනියෙක්.
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා.
යන්න දෙන්න!
රැජින ඇයව කොටු කළා!
උතුමාණනි, විල අසලින් යන විට,
රැජින හිතාමතාම ඇතුළට පැන්නා.
කතා කිරීමට පෙර ඔබ කරුණු පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි!
අද රෑ, මම නිසැකවම...
රජතුමනි! මම හිතුවේ ඔබ ඔබේ අක්ෂර කලාව පුහුණු වෙන්න යනවා කියලා.
අනිත් දවසේ මම යෙජාන්ග් වලට ගියා...
විශේෂ අධ්‍යක්ෂක හොං සමඟ ටුජියොන් වාදනය කිරීමට...
මම ඇදහිය නොහැකි දෙයක් දුටු විට.
එය මේ කිනිස්ස භාවිතා කර ඈත සිට යමක් විදිමින් සිටියේය.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
එය භයානකයි.
ඔයාට තුවාල උනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයයි මමයි කොච්චර කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවාද?
දැන් අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මම දකියි.
ඒ කෙටි කාලය තුළ, ඔබ මා ගැන සියල්ල සොයා ගත්තා,
ඔබ මාගේ අත් සහ පාද බවට පත්ව ඇත.
අපි දිගු කලක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා වගේ.
මගේ භූමිකාව ඒක නිසා මම එහෙම කරන එක ස්වාභාවිකයි.
"ස්වාභාවික".
එය ඔබේ භූමිකාවට ස්වාභාවික විය හැකිය,
නමුත් මම ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය දෙස බලන විට,
ඔබ එය කරනවාද කියලා මට තේරෙනවා, මොකද ඒක එහෙම කරන එක ස්වභාවිකයි...
හෝ...
ඔබ එය අවංකව කරනවා නම්.
මට ඔබේ අවංකකම පේනවා.
එය හඳුනා ගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, මම කාව විශ්වාස කරන්නද...
එය පෙනෙන තරම් අමාරුයි.
නමුත් ඔබ මාව ඇති තරම් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම වයසට යන විට, මම වඩාත් බියගුල්ලෙකු වෙනවා.
මම අද ටිකක් කලින් ඩේජෝජියන් ශාලාවට ඇතුළු වෙනවා.
මම සූදානම් කිරීම් කරන්නම්.
මම දැන් කලින් ආපු නිසා, අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙනවා.
ඔයා හරිම කඩිසර කෙනෙක්.
ඔයාලා එකට නිදාගන්න ලොකු උත්සාහයක් දරනවා.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් වයින් සහ ආහාර සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
වයින් සහ කෑම ගැන මොකද?
මම දන්නවා ඔයා බොන්න ආසයි කියලා,
ඉතින් මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කරන ලෙසයි.
මම බීම නැවැත්තුවා.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කියයි කියලා...
මම ඔයාට රසකැවිලි ටිකක් සූදානම් කළා.
මේ අරාබි ජැස්මින් තේ.
ඔබට නින්ද නොයාම හෝ කරදර ඇති විට මෙය පානය කරන්නේ නම්,
එය ඔබට සහනයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔහ්, ජැස්මින් තේ.
ඒකෙන් හරිම තද සුවඳක් එනවා.
මටත් ඒ රෑ මේකේ සුවඳ දැනුනා. ඒකෙන් මුළු කාමරේම පිරිලා ගියා.
මෙම සුවඳ ඔහුගේ අත් දෙකෙහිම තැන්පත් වී තිබුණි.
ඒ ඔයා.
ඔයා...
සත්‍යය හදිසියේ හෙළි කිරීම භයානකයි.
විශේෂයෙන්ම මේ මාලිගාවේ නම් හැමෝටම රහස් තියෙනවා.
"මිස්ටර් ක්වීන්"
"මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර සියලුම චරිත, පවුල්,"
"රාජවංශ සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික සිදුවීම් සමඟ සම්බන්ධ නොවේ."
මම රැජිනගේ බොරු ඇස්වලට සහ වචනවලට රැවටුනාද?
ඇයත් මේක හෙළි කරන බවට වග බලා ගන්න.
මේ ලියුම එව්වේ කවුද? ඒ වැන්දඹු රැජින.
වැව වතුරෙන් පිරෙනකම් විතරයි.
එතෙක් මම නිහඬව විඳදරාගෙන ආපසු යන්නෙමි.
අපි සොයන පුද්ගලයා අධිකරණ කාන්තාවක්.
හසු නොවීමට ඔබ විශේෂ සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුය.
මම මේ රෙද්දේ මූලාශ්‍රය හොයාගත්තා.
ඒ මාලිගාවයි.
ඔබ සොයන්නේ රාජකීය වංශවත් බිරිඳව මිසක් මාව නෙවෙයි.
සිදු වූ දේ ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය වීම. ඒ පළිගැනීමක්.
මම ඔයාට කළා වගේ. මට ඒක කරන්න බෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️